Repository: ManageIQ/manageiq-providers-ovirt
Catalog: locale/*/ManageIQ_Providers_Ovirt.po
Languages: zh_cn

source: "Memory Limit is supported for RHV 4.1 and above. Current provider version is #{ems.api_version}."
zh_cn: "内存限制支持 RHV 4.1 和以上版本。当前的供应商版本为 #{ems.api_version}。"

source: %{description} VM Memory is larger than Memory Limit
zh_cn: %{description} 虚拟机内存超出内存限制

source: Cannot import archived VMs
zh_cn: 无法导入已归档的虚拟机

source: Cannot import to a RHEV provider of version < 4.1.5
zh_cn: 无法导入到版本低于 4.1.5 的 RHEV 供应商

source: Datastore does not exist, unable to add disk
zh_cn: 数据存储区不存在，无法添加磁盘

source: Delete is not allowed for a snapshot that is the active one
zh_cn: 不允许删除活动快照

source: Error while configuring VM network.
zh_cn: 配置虚拟机网络时出错。

source: Error while importing the VM.
zh_cn: 导入虚拟机时出错。

source: Memory Limit is supported only when using ovirt-engine-sdk (To enable, set: ':use_ovirt_engine_sdk: true' in settings.yml).
zh_cn: 只有在使用 ovirt-engine-sdk 时才支持内存限制（要启用，在 settings.yml 中设置：':use_ovirt_engine_sdk: true'）。

source: Perform SmartState Analysis on this VM
zh_cn: 在这个虚拟机中执行智能状态分析

source: Publish operation in not supported
zh_cn: 不支持发布操作

source: Removing all snapshots is currently not supported
zh_cn: 目前不支持删除所有快照

source: Requested VM snapshot not found, unable to RevertTo snapshot
zh_cn: 找不到请求的虚拟机快照，无法还原为快照

source: Requested VM snapshot not found, unable to remove snapshot
zh_cn: 找不到请求的虚拟机快照，无法删除快照

source: Revert is allowed only when vm is down. Current state is %{state}
zh_cn: 只有虚拟机已下线时才允许恢复。当前状态为 %{state}

source: Revert is not allowed for a snapshot that is the active one
zh_cn: 不允许恢复活动快照

source: Source provider must be of type Vmware
zh_cn: 源供应商类型必须为 VMware

source: Template sealing is supported only for non-Windows OS.
zh_cn: 只有非 Windows 操作系统支持模板签章。

source: The Host is not connected to an active provider
zh_cn: 主机未连接至活动的供应商

source: The VM is not powered on
zh_cn: 虚拟机未开启

source: The provider does not support reconfigure disks
zh_cn: 供应商不支持重新配置磁盘

source: The virtual machine is not associated with a provider
zh_cn: 虚拟机未与供应商关联

source: The virtual machine must be down
zh_cn: 虚拟机必须下线

source: This feature is not supported by the api version of the provider
zh_cn: 供应商的 api 版本不支持此功能

source: VMs must be scanned from an EVM server whose host is attached to the same storage as the VM unless overridden via SmartProxy affinity. Please verify that: 1) Direct LUNs are attached to ManageIQ appliance 2) Management Relationship is set for the ManageIQ appliance
zh_cn: 虚拟机必须从 EVM 服务器扫描，它的主机附加到 和虚拟机相同的存储上，除非通过 SmartProxy 关联覆盖。 请验证： 1) Direct LUN 附加到 ManageIQ 设备 2) 为 ManageIQ 设备设置了管理关系

source: not connected to ems
zh_cn: 未连接至 EMS

source: storage is missing
zh_cn: 存储缺失
